Tac.
Che vuol dire? Vuol dire €8.000
questo.
9.100 quest'altro
9.000 8.000
Non decoriandolini,
ma oli su tela.
Scusami, dov'è l'enciclopedia? Il
molto lontano.
Sì, grazie. Su una basetta qui bisogna
bisogna che spieghi quanti minuti mi
dai, perché loro loro hanno fretta.
Come? 3 minuti, devo dire 5 minuti, eh,
devo dire una cosa importante. Allora,
cioè, e adesso ti faccio vedere
velocemente tutti e 43 lotti, tu ne
scegli tre e ne paghi uno. Allora dici,
"Aspetta Orlando, un momento, manca due
mesi a Natale, è quello che farei
anch'io, no?" dei regali straordinari,
dei regali pazzeschi, perché tu paghi
un'opera, le altre due sono gratis. Non
è che non le paghi,
attenzione, cioè non è che le paghi
poco, non le paghi proprio. Comunque è
un Natale importante questo.
Siete stati o no a Marrake?
Andate a Marrake,
chiudete gli occhi e sentite i profumi.
Questo è viaggio a Marak.
Habibi.
Bellissimo.
Elena.
Ma prendile tutte e nove, no? E pagatele
come ti pare.
Che hai paura di avere nove schifano
storici?
Ah, perché c'è tanta gente, dice "No, ma
Orlando, aspetta Orlando, ma io voglio
le palmettine di Schifano." Eh,
vero?
Orlando, "Ma io voglio le palmettine,
voglio le palme, voglio i campi di
pane".
Vi faccio una domanda. Secondo voi vale
più una di queste opere di questo
periodo? Ah, oppure un olietto che
faceva Schifano quando non capiva più
niente, eh, quando faceva le palmettine?
Da €65.000
scendiamo.
45.500. 500
signori,
cioè io non commento.
Tu hai capito che sta facendo? Tu l'hai
capito?
Così non spariamo.
Poi
io l'ho già capito. Io l'ho già capito.
Poi vieni,
vieni, vieni.
La posso offrire a €38.500.
Offrire a €38.000 una una un possiamo
dire un monumento di Schifano come
questo.
Lascio commentare a voi il prezzo. Una
palma così di schifano a €30.000 non
esiste, eh? Non esiste proprio. Io non
so quale artista hai deciso di comprarti
e giustamente i soldi sono tuoi spendili
come vuoi e con chi vuoi. Cioè, molto
spesso mi sento da solo, no? qua, cioè
nel senso che ho una telecamera, anche
se so che siete tanti, ma alla fine non
conosco nessuno quasi.
Adesso, dopo domenica, che ho avuto il
piacere di incontrare molti di voi,
tanti di voi che sono venuti qua a
trovarmi, devo dire che non mi sento più
solo o comunque so che c'è tanta gente
che mi conosce anche, che mi vuole bene
e questo per me, insomma, è una una cosa
davvero eccezionale che poi sia anche
romantico e sentimentale, questa è una
verità.
Non me ne voglio tanto, preferisco
volere bene agli altri.
Questo è un problema, vi rendo conto.
Ecco perché quest'opera mi ha colpito in
maniera forte, perché ho sempre
invidiato chi si vuole bene, no?
Ho dipinto
30 anni di luce, di colore, di sole.
Spero di di pingerne altri 30
perché
perché ho sempre cercato
l'amore.
Mm. Mm che argomento che argomento Athos
mannaggia a lui invidi
quanto sono invidioso tanto. No, di più.
Ma dove vai? Signore e signori, io vi
ringrazio davvero di cuore perché siete
stati davvero
tantiare
te stesso con la
Ah, ecco, fantastico. Per chi non ne può
fare a meno. Allora, sul due, allora,
dunque,
adesso i programmi di Telemarket
continuano così,
in diretta,
in diretta su questa rete. Roberto
Porcelli e la grande scultura.
gli argomenti che più vi piacciono. Vedo
Rabarama e so che vi interessa. Quindi
Roberto Porcelli su questa rete adesso
in diretta fino all'1 del mattino. Se
poi proprio non ce la fate a fare a meno
di Orlando, di Alessandro Orlando, bene
cambiate canale su Telemarket 286 di Sky
125 digitale terrestre. Ci sarò ancora
io
fino all'un del mattino con la grafica
d'autore. Eh, ma guardate Roberto,
guardate Roberto Porcelli con la
scultura. Basta Orlando, per oggi avete
visto abbastanza. Grazie ancora.
Arrivederci. Ok.